无论您是想考试还是尝试学习新乐器
甚至尝试完善新的运动睡眠可能实际上是您的秘密记忆
武器研究实际上告诉我们，睡眠
至少以三种不同的方式对记忆至关重要
首先，我们知道在学习之前您需要睡眠
实际上就像干海绵一样准备好您的大脑
准备最初吸收新信息而无需
睡眠大脑内的记忆回路
像以前一样有效地陷入水淹
我们无法吸收新信息
有效地放下那些新的内存痕迹
而且学习之前睡觉不仅很重要
因为我们也知道学习基本击中
在这些新记忆上保存按钮，这样我们就不会忘记事实上的睡眠
将来会实际证明
大脑将那些记忆巩固
这些神经网络的架构，我们已经开始
确切地发现睡眠如何实现这一目标
内存整合的好处第一个机制是文件
转移过程，在这里我们可以谈一谈
大脑内的两个不同结构
被称为海马体，海马体位于左侧
和大脑的右侧，您几乎可以想到海马体
您大脑的信息收件箱是
非常擅长接收新的内存文件并将其保留在第二个文件中
我们可以说的结构称为皮层，这是起皱的肿块
位于大脑顶部的组织
在深度睡眠期间，存在此文件传输机制
想像海马就像一个USB棒和你的皮质像
硬盘驱动器，白天我们要四处走走
我们正在收集大量文件，但随后在深夜睡眠中
由于存储容量有限，我们必须从
海马超过了大脑的硬盘
皮质，而这正是机制之一
似乎可以提供深度睡眠，但还有另一种机制
我们已经意识到这有助于巩固
这些记忆进入大脑，被称为
重播几年前，科学家们正在研究老鼠如何学习
会绕迷宫跑来，他们正在记录活动
这些老鼠的记忆中心，以及当老鼠在周围跑来跑去时
迷宫不同的脑细胞会编码迷宫的不同部分
因此，如果您向每个脑细胞添加了音调
当老鼠开始学习迷宫时，您会听到什么
是那个记忆的签名，所以听起来
有点像
我们可以听到的就是这种学习的标志
但是后来他们做了一些聪明的事，不断听着大脑
这些老鼠睡着了，他们听到了什么
老鼠在睡觉时真是太了不起了
开始重播相同的内存签名
但现在它开始重播近10次
比假发快
所以现在相反，您将开始听到
这似乎是第二种睡眠方式
增强这些记忆，睡眠实际上是
将这些记忆重播并计入大脑内的新回路中
增强记忆表现力是睡眠的最终方式
实际上，整合和关联对内存有益
我们现在知道睡眠比以往任何时候都更聪明
想象中的睡眠不仅会增强个人记忆
睡眠实际上会巧妙地相互连接新的记忆
在一起，因此您可以唤醒
第二天，全神贯注
协会网络，我们可以提出解决方案
以前难以解决的问题，这可能是
从来没有告诉过你要对问题保持清醒
有人告诉你要睡在一个问题上，这正是科学
教我们